>> Sistemas de arquivos mais utilizados 
	> ext4 (arquivos menores)
	> xsf = arquivos maiores (armazenamento)

> lsblk > vizualização de discos internos

> mkfs (make file-system) : utilizado para criação/alocação do sistemas de arquivos nos discos.

Criando 2 partições de 4GB:

1° passo, selecionar o disco : fdisk /dev/sdb
2º passo, Validar opções com 'm'
3° passo, Validar espaço nao alocado com a opção 'F'
4° passo, Criar uma partição nova clicando 'n'.
5º passo, selecionar o tipo da partição (primaria ou extendida)
6º passo, selecionar a numeracao (geralmente padrao)
7° passo, selecionar quantidade de setores. (geralmente padrao)
8° passo, selecionar final do setor. (+4G) Geralmente feito assim para selecionar o tamanho a partir do inicio
9° passo, usar a opção 'p' para mostrar as partições.
10 passo, use a opção 'w' para gravar.
11° passo, definir o sistema de arquivos com o 'mkfs -t xfs /dev/sdb1' ou 'mkfs.xfs /dev/sdb1'
12° passo, definição da label (rotulo) com 'xfs_admin -L express /dev/sdb1'
13° passo, realizar a montagem (preferenciamente em um diretorio exclusivo)
14° passo, criar um diretorio.
15° passo, mount [dispositivo] [diretorio] > mount /dev/sdb1 /srv/www/express/
16° passo, fixando para montagem automatica > vim /etc/fstab
	> em uma nova linha, /dev/sdb1/www/express xfs default 0 0 
ou
	> LABEL=logs /var/log/apache2 xfs defaults 0 0 
ps. podemos fazer pelo uid tambem.

17° passo, executar 'mount -a' 